Repository: mnelson30/mujin.co.jp
Catalog: mujinwww/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp

source: English
ja_jp: 英語

source: Japanese
ja_jp: 日本語

source: MUJIN Inc.| About MUJIN
ja_jp: 株式会社MUJIN | 会社案内

source: News
ja_jp: 新着情報

source: Our Team
ja_jp: チーム

source: Vision
ja_jp: ビジョン

source: Visit Office
ja_jp: アクセスマップ

source: Careers
ja_jp: 採用情報

source: Business Connections
ja_jp: 取引先企業

source: Corporate Overview
ja_jp: 会社概要

source: Corporate History
ja_jp: 沿革

source: MUJIN Inc.| Services
ja_jp: 株式会社MUJIN | 業務内容

source: Offices
ja_jp: 国内拠点

source: Headquaters
ja_jp: 本社

source: Tokyo University Entrepreneur Plaza 4F, 7-3-1, Hongo, Bunkyo-ku, Tokyo, Japan
ja_jp: 東京都文京区本郷7-3-1, 東京大学アントレプレナープラザ

source: Please use the intercomm on the 1st floor to call.
ja_jp: 1階のインターフォンにて405号室をお呼びください

source: Walking Directions
ja_jp: 最寄駅

source: Tokyo Metro Marunouchi-line Hongosanchome Station
ja_jp: 東京メトロ丸の内線 本郷三丁目駅

source: Take Exit No.2. Turn right at the Hongo3 intersection.
ja_jp: ２番出口を出て本郷三丁目の交差点を右折

source: Tokyo Metro Chiyoda-line Yushima Station
ja_jp: 東京メトロ千代田線 湯島駅

source: Take Exit No.1. Enter campus at the Tatsuoki-gate in front of the fire station.
ja_jp: １番出口を出て右折後、消防署の前の龍岡門よりキャンパスにお入りください

source: Toei Oedo-line Hongosanchome Station
ja_jp: 都営大江戸線 本郷三丁目駅

source: Take Exit No.5. Turn right and enter campus at the Tatsuoki-gate.
ja_jp: 5番出口を出て右折後、龍岡門よりお入りください

source: Driving Directions
ja_jp: お車の場合

source: Enter campus from the Tatsuoki-gate. Pass the gate next to the Department of Pharmacy.
ja_jp: お車の場合は龍岡門から入り直進し、薬学部脇のゲートからお入り下さい。

source: Please tell guards at the gate that you are going to Entrepreneur Plaza.
ja_jp: ゲートではアントレプレナープラザに行く旨をお伝え下さい。

source: Koishikawa Office
ja_jp: 小石川事業所

source: 1-22-9 Koishikawa, Bunkyo-ku, Tokyo, Japan
ja_jp: 東京都文京区小石川1-22-9

source: Tokyo Metro Mita-line Kasuga Station
ja_jp: 東京メトロ三田線 春日駅

source: Take Exit A5. Go down to east for 5 minutes. When you pass the supermarket, turn left at the second intersection.
ja_jp: A5出口より白山通りを東に徒歩5分。スーパーマーケットを通過後二つ目の交差点を左折

source: Please call us in advance, so that we will prepare for a parking space for you.
ja_jp: 駐車スペースを確保させて頂きますので、お車でお越しの場合は前もってご連絡ください。

source: MUJIN Inc Homepage | Industrial Robots for Everyone
ja_jp: 株式会社MUJIN ホームページ | 全ての人に産業用ロボットを

source: Call us at
ja_jp: 電話番号

source: Business hours 9:00am - 6:00pm
ja_jp: 受付時間 9:00am～6:00pm

source: Contact us
ja_jp: お問い合わせ

source: Visit MUJIN
ja_jp: アクセスマップ

source: Home
ja_jp: ホーム

source: Products
ja_jp: 製品情報

source: Services
ja_jp: 業務内容

source: Technology
ja_jp: 技術情報

source: About MUJIN
ja_jp: 会社情報

source: Visit our Office
ja_jp: アクセス

source: MUJIN Inc.| Business Connections
ja_jp: 株式会社MUJIN | 取引先企業

source: Clients
ja_jp: クライアント様

source: Partners
ja_jp: パートナー企業

source: Investors
ja_jp: 投資会社

source: A short list of some of our clients
ja_jp: クライアント様リスト

source: CEC ltd.
ja_jp: 株式会社シーイーシー

source: (Homepage)
ja_jp: （ホームページ）

source: Partners/Subcontractors
ja_jp: パートナー企業

source: MeiwaEtech
ja_jp: 株式会社明和eテック

source: The University of Tokyo Edge Capital
ja_jp: UTEC2号投資事業有限責任組合

source: MUJIN Inc.| Careers
ja_jp: 株式会社MUJIN | 採用情報

source: Web Programmer
ja_jp: Webプログラマー

source: Job Description
ja_jp: 業務内容

source: Front-end user interface development
ja_jp: フロントエンド

source: Back-end development
ja_jp: 沿革

source: Minimum Qualification
ja_jp: 応募資格

source: Preferred Skills
ja_jp: 優遇対象資格

source: Work Location
ja_jp: 勤務地

source: Headquater
ja_jp: 本社

source: Tokyo University Entrepreneur Plaza,
ja_jp: 東京大学アントレプレナープラザ

source: 7-3-1, Hongoh, Bunkyo-ku, Tokyo, Japan
ja_jp: 東京都文京区本郷7-3-1

source: 1-22-9, Koishikawa, Bunkyo-ku, Tokyo, Japan
ja_jp: 東京都文京区小石川1-22-9

source: Work Hours
ja_jp: 勤務時間

source: How To Apply
ja_jp: 応募方法

source: Please email your resume and career history to our official mail box: info@mujin.co.jp.
ja_jp: 貴殿の履歴書と職歴をMUJIN公式MAIL BOX(info@mujin.co.jp)宛にお送りください。

source: Contact Us
ja_jp: お問い合わせ

source: MUJIN Inc
ja_jp: 株式会社MUJIN

source: Company Development
ja_jp: 沿革

source: Oct
ja_jp: 10月

source: MUJIN Inc. Opened new office at Koishikawa, Bunkyo.
ja_jp: 文京区に小石川事業所を設置いたしました。

source: Sep
ja_jp: 9月

source: MUJIN Inc. relocated its headquarters to
ja_jp: MUJINは本社を

source: Tokyo University Entrepreneur Plaza.
ja_jp: 東京都文京区本郷7-3-1, 東京大学アントレプレナープラザに移転する

source: Jul
ja_jp: 7月

source: MUJIN Inc. was founded in Tokyo, Japan. The team started to apply OpenRAVE technology to industrial robot system.
ja_jp: 株式会社MUJINが東京にて設立される。OpenRAVEの革新的技術を産業用ロボットに応用する事を開始。

source: started to be released as an open-source software.
ja_jp: がオープンソースソフトウェアとしてリリースされました。

source: Carnegie Mellon University graduate student, Rosen Diankov, invented OpenRAVE, a robot manipulation planning platform that provides an environment for testing, developing, and deploying motion planning algorithms in real-world robotics applications.
ja_jp: カーネギーメロン大学の大学院生であったRosen Diankovが現実世界の自律型ロボットアプリケーションをターゲットとし、そのテストと開発のためのモーションプランニングと高度な知的アルゴリズムを備えた開発環境であるOpenRAVEを発明しました。

source: MUJIN Inc.| Company Overview
ja_jp: MUJIN | 会社概要

source: Company Overview
ja_jp: 会社概要

source: Company Name
ja_jp: 会社名

source: MUJIN Inc.
ja_jp: 株式会社MUJIN

source: EN Company Name
ja_jp: 英文会社名

source: Founded
ja_jp: 設立日

source: July 6th, 2011
ja_jp: 2011年11月6日

source: Management Team
ja_jp: 役員紹介

source: CEO Issei Takino
ja_jp: 代表取締役 滝野 一征

source: CTO Rosen Diankov, Ph.D.(Carnegie Mellon Univeristy)
ja_jp: CTO 出杏光 魯仙(Rosen Diankov)カーネギーメロン大学ロボット工学博士

source: Board of Directors
ja_jp: 取締役

source: Representative Director: Issei Takino, CEO
ja_jp: 代表取締役 滝野 一征

source: Director (To be elected): Rosen Diankov , Ph.D., CTO
ja_jp: 取締役（就任予定）出杏光 魯仙(Rosen Diankov)

source: Direcotr (Outside): Ted Yamamoto, General Partner at UTEC
ja_jp: 社外取締役 山本 哲也 （東京大学エッジキャピタル ジェネラル・パートナー）

source: Legal Advisor
ja_jp: 法律顧問

source: AZX Professionals Group
ja_jp: AZX総合法律事務所

source: Shareholders
ja_jp: 主要株主

source: MUJIN Founders
ja_jp: MUJIN創業メンバー

source: UTEC2,L.P.
ja_jp: UTEC2号投資事業有限責任組合

source: Location
ja_jp: 所在地

source: Headquarter
ja_jp: 本社

source: Tokyo University Entrepreneur Plaza, 7-3-1,Hongo,Bunkyo-ku,Tokyo,Japan
ja_jp: 東京都文京区本郷7-3-1, 東京大学アントレプレナープラザ

source: 1-22-9 Koishikawa,Bunkyo-ku,Tokyo,Japan
ja_jp: 東京都文京区小石川1-22-9

source: Telephone
ja_jp: 電話

source: MUJIN Controller Cloud
ja_jp: MUJINコントローラ クラウド

source: World's first cloud computing solution for robot motion planning.
ja_jp: 世界初のロボット動作計画のクラウドコンピューティングサービス。

source: Can use 20-100 CPU cores simultaneously for motion optimization from anywhere in the world.
ja_jp: 20-100CPUコアを同時に使用しながら動作の最適化の実現。

source: MUJIN Controller
ja_jp: MUJINコントローラ

source: On-site dedicated 12 core high performance server for use on a private internal network.
ja_jp: 12CPUコア搭載の専用サーバーで高性能計算をお客様ネットワーク内に設置可能。

source: Perfecly cross-platform, as all interaction is done through a web browser.
ja_jp: 全てのやりとりはウェブブラウザーによって行われる完全なクロスプラットフォームです。

source: MUJIN Inc.| Products
ja_jp: 株式会社MUJIN | 製品情報

source: Fill in your contact information to have a sales representative reach out.
ja_jp: 製品、業務についてのお問い合わせはこちら。弊社担当者から早急にご連絡差し上げます。

source: Contact a Representative
ja_jp: 担当者への問い合わせ

source: See our Technology
ja_jp: MUJINの技術力

source: Learn more about MUJIN's world leading IK technology.
ja_jp: MUJINが世界を牽引している技術とは？

source: MUJIN's Technology
ja_jp: MUJINの革新的技術

source: Tokyo University Entrepreneur plaza, 7-3-1 Hongo, Bunkyo, Tokyo, Japan
ja_jp: 東京都文京区本郷7-3-1, 東京大学アントレプレナープラザ

source: MUJIN Inc.| Home
ja_jp: 株式会社MUJIN | ホーム

source: Best tool for programming robot and workcell layout.
ja_jp: ロボットプログラミングとワークセルレイアウトのためのベストツール

source: Optimizing robot motion for complex object placement
ja_jp: 複雑な設置作業におけるロボット動作の最適化

source: The MUJIN Controller features an easy to use web interface
ja_jp: MUJINコントローラの操作しやすいインターフェース

source: Capable of multi-arm manipulation assembly
ja_jp: 複数ロボットによる組み立て作業

source: Latest News
ja_jp: 最新情報

source: The MUJIN Controller
ja_jp: MUJINコントローラ

source: FA Engineering
ja_jp: FA エンジニアリング

source: Motion Control
ja_jp: モーションコントロール

source: MUJIN | Inquiry
ja_jp: 株式会社MUJIN | お問い合わせ

source: can not be blank!
ja_jp: 入力が必要です。

source: Message sent
ja_jp: メッセージが送信されました

source: Reach out to MUJIN's representatives and find your solution.
ja_jp: MUJINの担当者とソリューションを見つけましょう

source: Or email us at
ja_jp: または、こちら宛にEMAIL送信してください。

source: First Name
ja_jp: 名前

source: Last Name
ja_jp: 姓名

source: Address
ja_jp: Emailアドレス

source: City
ja_jp: 市町村

source: State/Prefecture
ja_jp: 州/県

source: Country
ja_jp: 国

source: Email Address
ja_jp: Emailアドレス

source: Telephone Number
ja_jp: 電話番号

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: Submit Form
ja_jp: フォーム送信

source: MUJIN Inc.| News
ja_jp: 株式会社MUJIN | 新着情報

source: MUJIN Inc.| Our Team
ja_jp: MUJIN | チーム

source: Issei Takino - CEO
ja_jp: 代表取締役 滝野 一征

source: Graduated from Soka University of America
ja_jp: Soka University of America卒

source: Working as Sales Enginner at Iscar
ja_jp: イスカル社にてセールスエンジニアとして従事

source: Freshman Award 2008
ja_jp: 新人賞 2080

source: Second Prize for Marketing Proposal Contest 2010
ja_jp: マーケティング論文コンテスト２位 2010

source: The first award in Sales Contest 2011
ja_jp: セールスコンテスト1位 2011

source: Rosen Diankovo - CTO
ja_jp: 取締役技術部長 出杏光 魯仙（Rosen Diankov)

source: University of California, Berkeley (EECS)
ja_jp: University of California, Berkeley卒 (EECS)

source: Carnegie Mellon University (Ph.D)
ja_jp: カーネギーメロン大学にてロボット工学博士号取得

source: OpenRAVE - Founder and Developer
ja_jp: OpenRAVE - 発明者/開発者

source: Automated Construction of Robotics Manipulation Programs
ja_jp: ロボット動作プログラムの自動生成

source: Chief of Software Development - Huan Liu
ja_jp: ソフトウェア開発室長 - Huan Liu

source: Graduated from Massachusetts Institute of Technology
ja_jp: マサチューセッツ工科大学卒

source: Master of Engineering from Massachusetts Institute of Technology
ja_jp: マサチューセッツ工科大学大学院にて修士取得

source: Oracle Corporation
ja_jp: オラクル

source: Software Engineer - Lucas Palage Doyle
ja_jp: ソフトウェアエンジニア - Lucas Palage Doyle

source: Graduated from Rensselaer Polytechnic Institute
ja_jp: レンセラー工科大学卒

source: Team leader in Boeing Robotic Wingbox Project
ja_jp: ボーイング社の主翼内ロボットプロジェクトにてリーダーとして従事

source: Harvard-Smithsonian Center for Astrophysics
ja_jp: ハーバードスミソニアンセンターにて勤務

source: Robotics Intern at Anybots
ja_jp: Anybots社にてインターン

source: MUJIN Inc.| Privacy Policy
ja_jp: 株式会社MUJIN | プライバシーポリシー

source: Privacy Policy
ja_jp: プライバシーポリシー

source: Policies regarding Handling of Personal Information
ja_jp: 個人情報の取扱いについて

source: MUJIN Privacy Policy
ja_jp: MUJINプライバシーポリシー

source: This policy was established and took effect on September 1, 2012.
ja_jp: 本ポリシーは2012年１月に作成され運用開始しております。

source: MUJIN Inc. (hereinafter called “MUJIN”) understands that customers entrust MUJIN with their Personal Information based on the trust that it will be used only for specific purposes. MUJIN respects the customers’ trust and places a high management priority on properly protecting such Personal Information and limiting its use to such purposes.
ja_jp: 株式会社MUJIN（「MUJIN」。以下も同様とします。）では、お客様の個人情報は、MUJINへの信頼のもとお客様が自らの意思により特定の目的での利用のためにMUJINに預託したものであり、その個人情報を安全に保管し、お客様の意思を尊重して利用することは、経営上の重要課題であると認識しております。

source: Based on the above recognition, MUJIN has established the following policies regarding handling of Personal Information and will continuously endeavor to handle it appropriately.
ja_jp: MUJINは、こうした認識のもと、以下の通り個人情報の取り扱いに関するポリシーを定め、お客様からお預かりした個人情報の適切な取り扱いに取り組んでまいります。

source: (Compliance)
ja_jp: 法令の遵守

source: MUJIN will comply with the applicable laws and regulations including “Act on the Protection of Personal Information,” obligations under the applicable ministerial guidelines and this Privacy Policy in handling Personal Information (information which can identify a specific individual).
ja_jp: MUJINは、個人情報（特定の個人を識別できるもの。以下も同様とします。）を取り扱う際に、個人情報の保護に関する法律をはじめ個人情報保護に関する諸法令、および主務大臣のガイドラインに定められた義務、ならびに本ポリシーを遵守します。

source: (Use within Specific Purpose(s))
ja_jp: 利用目的の範囲内での利用

source: MUJIN will use Personal Information only within the scope necessary for the achievement of the purpose(s) of use which has been specified in advance, except for cases in which MUJIN has obtained in advance consent from the individual who provides his/her Personal Information (hereafter “the individual”) and for cases permitted under the related laws or regulations.
ja_jp: MUJINは、あらかじめご本人の同意を得た場合、および法令により認められた場合を除き、あらかじめ特定された利用目的の達成に必要な範囲内でのみ個人情報を取り扱います。

source: (Obtaining Personal Information)
ja_jp: 個人情報の取得

source: MUJIN will endeavor to clearly notify necessary information such as purpose(s) of use, names of user(s) as well as contact details and to obtain consent when asking for Personal Information. MUJIN may record in writing or in voice the contents of transactions and inquiries.
ja_jp: MUJINは、あらかじめ利用目的、共同利用者の範囲、お問い合わせ窓口等の必要な情報を明示し、ご本人の同意を得たうえで個人情報を取得するよう努めます。なお、MUJINでは、お取り引きやお問い合わせに関する内容を記録あるいは録音させていただく場合がございます。

source: (Personal Information of Customers Under Fifteen (15) Years Old)
ja_jp: 15歳未満のお客様の個人情報

source: MUJIN will make special consideration for the handling of Personal Information of customers under fifteen (15) years old, e.g., to notify clearly in advance to ask such customer to provide Personal Information only upon guardian’s consent.
ja_jp: MUJINは、15歳未満のお客様から個人情報を取得する可能性がある場合、保護者のご同意のもとにご提供いただけるよう明示したうえで取得する等、個人情報の取り扱いに関し、特別の配慮を行います。

source: (Security Control Measures)
ja_jp: 安全管理措置

source: MUJIN will endeavor to maintain entrusted Personal Information to be accurate and updated to the extent necessary for the purpose(s) of its use. MUJIN will take necessary and appropriate security control measures in line with existing technical standards and will implement corrective actions as needed to protect entrusted Personal Information from unauthorized access, leakage, modification, loss, destruction, etc.
ja_jp: MUJINは、お預かりした個人情報を利用目的の範囲内で正確・最新の内容に保つよう努め、不正なアクセス、漏えい、改ざん、滅失、き損等を防止するため、現時点での技術水準に合わせた必要かつ適切な安全管理措置を講じ、必要に応じて是正してまいります。

source: (Supervision of Subcontractor(s))
ja_jp: 委託先の監督

source: MUJIN may subcontract the processing of entrusted Personal Information to a third party within the scope necessary for the achievement of the purpose(s) of use. Such third party will be selected after confirming sufficient level of information security, and MUJIN will exercise necessary and adequate supervision to the party by such means as making contracts.
ja_jp: MUJINは、利用目的の達成に必要な範囲内において、お預かりした個人情報の取り扱いを第三者に委託する場合があります。これらの第三者は、個人情報の取り扱いにつき、十分なセキュリティ水準にあることを確認のうえ選定し、契約等を通じて、必要かつ適切な監督を行います。

source: (Providing to Third Parties)
ja_jp: 第三者への提供

source: Without the consent of the individual, MUJIN will not provide Personal Information to any third party, except for cases permitted under the related laws or regulations. MUJIN will not provide Personal Information to any third party, based on the “Opt-Out System” (Article 23.2 of the Act on the Protection Personal Information).
ja_jp: MUJINは、法令により認められた場合を除き、ご本人の同意を得ることなく、第三者に個人情報を提供しません。なお、MUJINは、オプトアウト制度（個人情報の保護に関する法律第23条第2項）を利用して、個人情報を第三者に提供しません。

source: (Request(s) for Review etc.)
ja_jp: ご意見・ご相談への対応

source: MUJIN will, based on the provisions of the related laws or regulations, properly respond to comment(s) and request(s) from the individual regarding handling of Personal Information such as to review, correct, stop receiving further product or service information from MUJIN, or to delete Personal Information of their own after confirming their identity. Please contact the appropriate customer center under the guidance of each company to which you have provided your Personal Information.
ja_jp: MUJINは、個人情報の開示、訂正、利用（商品やサービスの紹介）の停止、消去その他の個人情報の取り扱いに関するご意見やお問い合わせに対し、法令の規定に基づき、適切に対応いたします。お客様が個人情報を提供された会社の案内する窓口までご連絡ください。

source: (Continuous Improvement of Internal System)
ja_jp: 社内体制の継続的改善

source: MUJIN will continuously endeavor to improve internal compliance systems including appointing responsible officers for administration of Personal Information, updating this Privacy Policy through establishment of internal rules, education to directors, officers and employees, and appropriate internal audit to handle entrusted Personal Information properly.
ja_jp: MUJINは、お預かりした個人情報を適切に取り扱うために、個人情報の管理責任者の設置、内部規程の整備、役員および従業員への教育ならびに適正な内部監査の実施等を通じて、本ポリシーの見直しを含めた社内体制の継続的強化・改善に努めます。

source: Simulation Accuracy
ja_jp: シミュレーション精度

source: A simulation is pointless unless it is consistent with reality. Most existing simulation tools have difficulty with ensuring that a planned trajectory in a virtual environment matches up exactly with the robot's motion in the real world. MUJIN however is proud to guarantee our trajectories are accurate and precise to at least 95 percent of the real robot's motion.
ja_jp: 私達は現実と整合性がとれないシミュレーションツールは意味がないとの信じております。従来のほとんどのシミュレーションソフトは現実での動作や所要時間を保証しておりませんが、MUJINコントローラは対応しているメーカーに限っては95％の精度を誇っております。お客様がMUJINコントローラ上でプログラムしたものは、そのまま現実のロボットの動きとして実現されます。

source: Virtual Robot Controller (VRC)
ja_jp: バーチャルロボットコントローラ (VRC)

source: To achieve our high simulation accuracy the MUJIN Controller examines all trajectories calculated through a robot manufacture's Virtual Robot Controller (VRC). This means that their simulation software verifies the MUJIN Controller generated trajectory. Only collision free trajectories proven by the test with VRC is output as a result.
ja_jp: 高いシミュレーション精度を保つため、MUJINコントローラはロボットメーカーから提供されたバーチャルロボットコントローラ(VRC)を通して全ての計算された軌道を検査しています。これによりメーカーのシミュレーターがMUJINが計算した軌道を立証する事になります。VRCのテストをパスした障害物回避軌道のみが結果として排出されます。

source: Back to Product Features
ja_jp: 製品機能に戻る

source: Standalone 3D CAD Format Support
ja_jp: 広範な３D CADフォーマットのサポート

source: Many of existing robot simulation software are implemented as add-on's to expensive 3D CAD software. Purchasing new 3D CAD software licenses can be expensive. The MUJIN Controller does not require any specific 3D CAD software and the robot programmer can easily import 3D models in most common formats.
ja_jp: 多くの従来のシミュレーションソフトウェアは特定の３D CADソフトウェアのアドオンソフトとして販売されています。新しい３D-CADソフトウェアの購入は大抵の場合新しいコストとなってしまいます。それに対し、MUJINコントローラは特別な3D CADソフトは必要ありません。お客様がお使いの３DCADフォーマットをそのまま簡単にインポートする事が可能です。

source: Supported formats:
ja_jp: サポート済みフォーマット

source: Automated Collision Avoidance System
ja_jp: 干渉自動回避システム

source: Most existing industrial robot programming packages can only check for collisions with the workpiece and robot. They require users to manually specify collision-free waypoints so trajectories will never have collisions in them. The problem with this technique is that the waypoints users choose will most certainly yield sub-optimal trajectories.
ja_jp: 従来のオフラインプログラミングソフトはワークピース及びロボットへの干渉のチェックのみの機能しか持っておらず、結局、ワークピースやロボットへの干渉を回避するために人の手による経由点やパラメター再指定が必要でした。この手法で作成されたロボット動作は最適化とはほとんど言えません。一方MUJINコントローラは干渉回避と制約条件への対応を全て自動化する事が実現された、世界でも唯一の自動回避機能を備えたソフトです。

source: The MUJIN Controller approaches things differently. All collision avoidance and constraint handling happens automatically based on simulations and path planning algorithms based on the robot and its environment. It takes a lot of stress off the robot programmer as it provides a clean and simple interface that requires only high-level parameters as input.
ja_jp: 一方、MUJINコントローラは従来の方法とは違ったアプローチをとっております。全ての干渉回避や制約条件をロボットと環境を考慮した軌道生成アルゴリズムによって自動で行います。クリーンでシンプルなインターフェース上でハイレベルパラメターだけを入力する事によりロボットプログラマーのストレスと時間を大幅に軽減いたします。

source: Advantages
ja_jp: 利点

source: Eliminates the need for manual teaching operations, which reduces development and deployment cost.
ja_jp: MUJINは手作業によるティーチング作業を大幅に削減する事により、多大な時間とコスト削減に貢献いたします。

source: Creates motion plans for tasks that are very difficult or impossible to program with manual teaching.
ja_jp: MUJINは手作業によるティーチング作業では不可能であった非常に難しいタスクにおいても動作計画を簡単に生成できます。

source: Example Task
ja_jp: タスクの例

source: This task would have been very difficult to program without automatic collision avoidance.
ja_jp: このようなタスクは自動干渉回避機能がなければ非常にプログラムするのが困難になる事が予想されます。

source: Example Workflow
ja_jp: ワークフローの例

source: Collision avoidance enables a drastically simplified workflow for robot programmers and system integrators when approacing the complex task of programming a robot.
ja_jp: 干渉回避機能はシステムインテグレーターとロボットプログラマーの作業工程を大幅に短縮します。

source: Import 3D models into the MUJIN Controller. The MUJIN Controller supports many 3D CAD software, so there is no need to buy a new 3D CAD systems or licenses.
ja_jp: ３DモデルをMUJINコントローラにインポートします。（MUJINコントローラは多くの３D CADフォーマットに対応しているため、お客様は新しい３D CADソフトを購入する必要がございません。

source: With
ja_jp: MUJIN

source: MUJIN ITL
ja_jp: ITL

source: users have a high-level, generic way to easily specify task parameters such as tool, task type and goals. In this case, users only specify tool position when it grab the chair (P1) and tool position in final destination (P2).
ja_jp: ユーザーはツール、タスクタイプや目的地のようなパラメターを簡単に指定できるハイレベルで一般的な方法をとる事ができます。このケースではユーザーは椅子を把持する際(P1)と椅子を設置する最終目的地（P2)でのツールポジションを指定するだけです。

source: Sit back and relax while the MUJIN Controller chooses the best trajectory by comparing thousands of candidate trajectories. After calculating the most optimal trajectory, MUJIN Controller
ja_jp: MUJINコントローラは数千動作候補の中から最適な動作を選びだす間少々お待ちください。ほとんどの最適軌道を計算した後、MUJINコントローラは

source: automatically output robot manufactures program.
ja_jp: 各ロボットメーカーのプログラムを自動排出いたします。

source: Problems Doing it the Old Way
ja_jp: 従来手法での問題点

source: Collisions happen all the time!
ja_jp: 至るところで干渉が発生！

source: The robot programmer has to adjust each parameter to correct collision.
ja_jp: オペレーターは干渉を回避するために、それぞれのパラメターを手作業で調整する必要があります。

source: Grasp and Release Function
ja_jp: 把持及び解放機能

source: The MUJIN Controller has an unique function which can simulate trajectories while considering a workpiece in the robots grasp. As soon as a robot grabs an object, the MUJIN Controller treats that object as a part of the robot. This means the objects will be part of the robots collision mesh and respond to collision avoidance, so that users do not have to specify intermediate waypoints to account for the object being in a specific place while being manipulated by the robot.
ja_jp: MUJINコントローラではロボットが把持しているワークピースをも考慮して軌道を計算するという非常に独創的な機能をご用意しています。ロボットが物体を把持するやいなや、MUJINコントローラはその把持された物体をロボットの一部として認識します。これにより物体がロボットの干渉メッシュの一部となり、干渉回避の対象となります。これによりユーザーはロボットを動作させている間、物体の事を一々頭にいれて回避点を打つ必要がなくなります。

source: Once the tool is specified, the robot can grab the workpiece, transfer it to its goal and release it without adjusting any parameters. Multiple workpieces and tools can be chained in one task to form complex assembles.
ja_jp: 一旦、ツールが指定されるとロボットはワークピースを把持し、そのまま目的地に移動できるようになり、更には、いかなるパラメターの調節をする事無く、把持を解放する事が出来るようになります。 複数のワークピースと複数ツールを同一タスク内で使用出来る事により、複雑な組み立て等の工程も簡単にシミュレーション出来るようになります。

source: MUJIN Inc.| Product Feature IK
ja_jp: 株式会社MUJIN | 製品機能ー逆運動学

source: Inverse Kinematics
ja_jp: 世界一の逆運動学技術

source: Inverse kinematics is used to determine the joint parameters that provide a desired position of the end-effector. Traditionally, the kinematic equations to solve the IK of a robot can be difficult and tedious to work with. Various numerical techniques exist to approximate analytical solutions, but the algorithms are usually lacking in speed or accuracy.
ja_jp: 逆運動学はエンドエフェクターの任意の位置を達成するための各関節の値を解くために必要不可欠なものです。今まではロボットの逆運動学と解く運動学方定式は非常に難しく、退屈な作業が必要でした。様々な計算技術が大体の解析解を導くために存在していますが、それらのアルゴリズムは早さと正確さに問題がありました。

source: Here at MUJIN, we have developed tools that can automatically solve the analytic inverse kinematics equations and generate extremely robust and fast programs to find solutions. MUJIN's framework supports any robot or kinematic structure, even if it involves more than 7 axes or closed kinematic chains.
ja_jp: <p>それに対しMUJINは、ロボット逆運動学方程式を解くことが出来、非常に素早く、無駄の無いロボットプログラムを生成するツールを開発しました。MUJINの動作計画フレームワークは閉リンク機構の存在に関係なく７軸以上の多軸ロボットをも含む全てのロボット構造に対応しております。</p>

source: Industrial Task Language (ITL)
ja_jp: インダストリアルタスク言語
